FIXES:
Ge kameran en position för GamePad-support. (Känns spastiskt när man använder spaken för att sikta)
Fixa så att spelaren inte dör instantly om han står kvar på sin starting position och tar skada.
Där är en offset på hitboxen eftersom vi ritar ut texturerna med en origin, hitboxen eller utritningen av texturerna måste flyttas.

MÅSTE GÖRAS:
Programmera så att man ska starta om spelet
Implementera fler fiender
Implementera player powerups
Implementera knapparna i menyn

BORDE GÖRAS:
Implementera ljudeffekter
Implementera skuggor
Implementera Partikeleffekter