FIXES:
Liven visas inte om man startar spelet med kontrollen
menyerna måste nu centreras efter fullscreen lagt till
Gå mellan highscore och main menu med kontrollen

MÅSTE GÖRAS:


BORDE GÖRAS:
På något sätt förklara kontrollerna så spelaren förstår hur man spelar.
Rita en liten platform där spelaren spawnar så man lättare förstår att man förs tillbaka till startpositionen när man dör.
Förstora HUD/UI så man ser informationen för spelaren när man spelar.
Implementera ljudeffekter.


VILL GÖRAS:
Implementera fler fiender.
Implementera player powerups.


IDÉER:
Spitter, fungerar som shooter med avstånd, men när han är in-range så spottar han "gegga" på din nuvarande position. Slowar/Skadar.

Support klass? AoE Movementspeedbuff?

Splitter, en fiende dör och blir 2 mindre.

Player powerups ska inte vara pickups, utan slumpas fram som en bonus för en killingspree. Varar så länge killingspreen håller, (Man måste döda en ny fiende inom en viss tid.) Olika milestones i killingspreen för fler bonusar (10, 25, 50, 100).