FIXES:
Ge kameran en position för GamePad-support. (Känns spastiskt när man använder spaken för att sikta)
Fixa så att spelaren inte dör instantly om han står kvar på sin starting position och tar skada.
Där är en offset på hitboxen eftersom vi ritar ut texturerna med en origin, hitboxen eller utritningen av texturerna måste flyttas.

MÅSTE GÖRAS:
Implementera player powerups
Implementera knapparna i menyn

VILL GÖRAS:
Implementera fler fiender.

BORDE GÖRAS:
Implementera ljudeffekter
Implementera Partikeleffekter

IDÉER:
Slå samman Rage och Charge fiender. Rage fienden ska vara stor och långsam tills du provocerar honom, då börjar han charge'a dig. I samband med Rage kan han charge'a in i andra fiender och döda dem.
Spitter, fungerar som shooter med avstånd, men när han är in-range så spottar han "gegga" på din nuvarande position. Slowar/Skadar.
Support klass? AoE Movementspeedbuff?
Splitter, en fiende dör och blir 2 mindre.

Player powerups ska inte vara pickups, utan slumpas fram som en bonus för en killingspree. Varar så länge killingspreen håller, (Man måste döda en ny fiende inom en viss tid.) Olika milestones i killingspreen för fler bonusar (10, 25, 50, 100).